Repository: open-rpa/openrpa
Catalog: OpenRPA.Script/Resources/strings.*.resx
Languages: zh_hant

# activity_click_to_view
source: Double-click to view
zh_hant: 雙擊查看

# activity_invokecode
source: Invoke Code
zh_hant: 調用代碼Code

# activity_invokecode_tooltip
source: Invoke code written in one of several languages
zh_hant: 調用以多種語言之一編寫的代碼

# activity_open_editor
source: Open Editor
zh_hant: 打開編輯器

# activity_pipinstall
source: Pip Install
zh_hant: Pip 安裝

# activity_pipinstall_force
source: Force
zh_hant: 強制

# activity_pipinstall_force_help
source: Force reinstall of module if already exists
zh_hant: 強制重新安裝模組（如果已存在）

# activity_pipinstall_modules
source: Modules
zh_hant: 模組

# activity_pipinstall_modules_help
source: List of python modules to install
zh_hant: 列出要安裝的python模組

# activity_pipinstall_tooltip
source: Install one or more python modules in the currently selected python envoriment
zh_hant: 在當前選定的python環境中安裝一個或多個python模組

# plugin_csharp_intellisense
source: C# Intellisense
zh_hant: C#智慧感知

# plugin_csharp_intellisense_help
source: Enable intellisense for C# scripts
zh_hant: 為C#腳本啟用智慧感知

# plugin_use_embedded_python
source: Use embedded python
zh_hant: 使用嵌入式python

# plugin_use_embedded_python_help
source: OpenRPA comes with python embedded, but will use the default system python if disabled
zh_hant: OpenRPA內建了python，但是如果停用，它將使用預設的系統python

# plugin_vb_intellisense
source: VB Intellisense
zh_hant: VB智慧感知

# plugin_vb_intellisense_help
source: Enable intellisense for Visual Basic scripts
zh_hant: 為VB腳本啟用智慧感知
